ඉතින් අන්තිමට එයා මට ටියාරා එකක් දුන්නා.
ටියාරා එකක්. ඔබට එය විශ්වාස කළ හැකිද, ආච්චි?
යුකියා...
එයා මාව සිපගන්න හැදුවද?
මම දන්නවා ඒක සෙල්ලමක් විතරයි කියලා,
ඒත් එයා කැමති නැති කෙනෙක්ව සිපගන්න හදන්නෙ නෑ නේද?
මම අදහස් කළේ...
ඔහු මෙය කරන්නේ ක්‍රීඩාවේදී ජයග්‍රහණය කිරීමට නම්
එයා මට අකමැති උනත්...
කැමති...
ඒක ගොරෝසුයි නේද?
සමාවෙන්න ආච්චි, මම හඳුන්කූරු ගොඩක් පත්තු කළා.
අනේ කොල්ලා
හොඳයි, මම දැන් පාසලට යනවා.
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්.
ඔයා දන්නවද ආච්චි ...
සමහර ඇලෙන සුළු සටහන්
අපි දැනටමත් කර ඇති දේවල්...
කොයි-ක්යුන්
අනික එයා මාව සිපගත්තොත්...
එය මනෝභාවය ලෙස අවසන් වුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
එතකොට මම මොකද කරන්නේ?
මට මේ ආදර ක්‍රීඩාව අවසන් කිරීමට අවශ්‍යයි
කථාංගය 4
මගේ ළමා කාලයේ මිතුරා ඕනෑම දෙයක් කරනු ඇත
Miku අද ක්‍රීඩාව
මම කිසිසේත්ම උත්සාහ කර නැත.
එය ඉතා අසාමාන්ය දෙයක් නොවේ.
සමහරවිට ඒ දිනය වැරදීමක් වෙන්න ඇති.
මම ඇයව එළියට දැම්මද?
එම shoujo Manga හි සිපගැනීමේ දර්ශන සහ
දේවල් තිබුණා,
ඒත් ඒක මට වැඩියි.
ඊට පස්සේ මම අන්තිමට පාස් වුණා.
මම ගොඩක් කොර වෙලා වගේ...
Miku ඉතා කුඩා හා මෘදු විය.
යුකියා.
ඔයා මාව බය කළා!
කුමක් ද?
ඇත්තටම...
මම ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න හිතුවා.
ඔබ සතුව එම ඇලෙන සුළු සටහන් තිබුණේ ඇයි?
ඔයා ඇත්තටම මාව සිපගන්න හැදුවද?
ඔබ මා ගැන සිතන්නේ කුමක්ද?
ඔබ ක්‍රීඩාවේ කොටසක් ලෙස
මාව සිපගන්න ගියාද? නැතිනම්...
ඔයා මට කැමති නිසාද?
එක...
කුමක් ද?
මට අවශ්‍ය වූයේ,
ආදර ක්‍රීඩාව ගැන...
හහ්?
R-දකුණ.
ඔබ දන්නවා අපි ඕනෑම දෙයක් තීරණය කළේ කෙසේද කියා
අපි
අනිත් පුද්ගලයා අවුල් කිරීමට උත්සාහ කරන්නේ නම්?
ඔව්?
ඕනෑම දෙයකින්, අහ් ...
එච්-ඔබ කොපමණ දුරක් සිතුවාද?
වේ...
ඇයි ඇය දැන් එහෙම අහන්නේ?
මෙය ක්‍රීඩාවේ කොටසක්ද?
ඇය මාව සොලවන්න හදනවාද?
එසේත් නැතිනම් මම ඇයව දිනයේදී කලබල කළාද?
ඇයට යම් නීති රීති සැකසීමට අවශ්‍ය විය හැකිද?
ඕනෑම දෙයක් කියන්නේ ඕනෑම දෙයක්, හරිද?
මම හිතන්නේ කොයිතරම් දුරට සීමාවක් නැහැ.
ත්-එතකොට, එහෙනම්...
එයට දේවල් ඇතුළත් වේවිද
ආදරය කරන අය එහෙම කරයිද?
W-හොඳයි, ඇත්තෙන්ම.
මම දකියි.
ඔබ එවැනි දේවල් කරයි
ඔබ ආදරය නොකරන කෙනෙකු සමඟ නේද?
හහ්?!
ඔබ ගොළුද?! ඒ...
ඒ ඔබ නිසා පමණි.
මම වෙන කෙනෙක් එක්ක එහෙම කරන්න විදියක් නෑ.
හහ්?
ඔහු අදහස් කරන්නේ...?
මම ආදර ක්‍රීඩාව
ඔබ සමඟ සෙල්ලම් කරනවා, ඔබ දන්නවා.
ක්රීඩාවේ සමස්ත කාරණය එය නොවේද?
අපි එකිනෙකාට ආදරේද නැද්ද කියන එක නෙවෙයි.
ක්‍රීඩාවේ කාරණය වන්නේ
අපි කරන බව එකිනෙකාට පැවසීමයි.
මම - මම දන්නවා, නමුත් ...
ඒක ඔයාට තේරුණාද?
එතරම් කරදරකාරී!
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔහු එසේ කියනු ඇත!
මේ ළමයා කිසිම දෙයකට නිසි පිළිතුරක් දෙන්නේ නැහැ!
ඒවගේම මේ වගේ නෙවෙයි
කෙසේ වෙතත් බොහෝ දේ කිරීමට ධෛර්යයක් ඇත!
ඔහු සියල්ල "විශ්වාසය" වන්නේ කෙසේද,
ඔහු සියල්ල මෙන්!
යුකියාට ඔච්චර ජරා වෙන්න බෑ!
හොඳයි, නිසැකවම.
මම ඔබ ගැන හෝ කිසිවක් ගැන බොහෝ දේ සිතන්නේ නැත.
ඉතින්... මට ඕන දෙයක් කරන්න පුළුවන් එතකොට,
ඇත්තද?
ඔව්, ඒක හරි.
ඒකයි මම කිව්වේ.
සැබෑ සැබෑ සඳහා? ඕනෑම දෙයක්?
ඔව්. ඕනෑම දෙයක්.
සමහරවිට මම ඉස්සරහට ගිහින්
එයා උඩ නිදාගන්නවා.
"මම අද ඔයාව අතුරුපසට ගන්නම්."
අහ්-ඔහ්.
ඔබට යම් නපුරු ෆැන්ටසි තිබේද?
හහ්?
ඔබ එසේ සිතන්නේ කුමක්ද?
සමහර විට ඔබ සිතන්නේ මම එසේ යැයි සිතන්නේ
ඔබට ඇත්තේ චපල සිතුවිලි නිසා විය හැක.
"ඕනෑම දෙයක්" කිව්වම...
ඒකට මේ වගේ දේවල් කරන එකත් ඇතුළත්.
පැහැදිලිවම.
යුකියා...
ඔයා හිර වෙනවා. ඔයාට හරි ද?
මගේ ශක්තිය ඔබේ හද ගැස්ම වැඩි කළ යුතුයි.
ඔබ දෙස බලන්න, ඉතා දැඩි ලෙස ක්රියා කරයි.
ඔබට ලැජ්ජාවක් දැනේ නම්, ඔබට යන්නට ඉඩ දිය හැක, ඔබ දන්නවා.
ඔබ වෙත ආපසු.
පාසලෙන් පසු අප කළ යුත්තේ කුමක්ද?
මිස්ටර් ඩෝනට් අසල නතර වීමට අවශ්‍යද?
හේයි!
මෙතරම් ඉක්මන්
ඔබට පසුබැසීමට අවශ්‍ය නොවීය.
Y-ඔබ මෝඩ විය යුතුය.
හොඳයි, මම ඒ මල්ලවපොර තරඟය දිනුවා.
මොකක්ද?
ඔබට ඔබගේ ශේෂය අහිමි විය,
එබැවින් ඔබට පැහැදිලිවම අහිමි විය.
අනික, අපි කවදාවත් මල්ලවපොර කළේ නැහැ!
මම තව ටිකක් ඇල්ලුවොත් කමක් නැද්ද?
හරි හරී. ෂුවර්.
ඔයා හිතුවද මම එහෙම කියයි කියලා?!
ඔයා හරිම විපරිතයෙක් යුකියා.
මම කිව්වා ඕනෑම දෙයක් සාධාරණයි,
ඔබ කෙලින්ම එතනට ගියා.
ඉතින්, ඒක තමයි.
මම තරගය දිනුවා.
යුකියා ඔයා හරිම දක්ෂයෙක්.
ඔයාලා ඔක්කොම රතු පාටයි.
ඔයා හරිම ලේසියි.
පහසුයි! පහසුයි! පහසුයි!
මම ආදරය ක්‍රීඩාවට
තරඟ කරන්නේ කෙසේද?!
මට මේ ආදර ක්‍රීඩාව අවසන් කිරීමට අවශ්‍යයි
මිකු, ඔයා අද නිදහස්ද?
නැටුම්.
පාසලෙන් පස්සේ මාත් එක්ක විභාග වලට පාඩම් කරන්න කැමතිද?
ඔහ්, ෂුවර්.
මොකක් ද වැරැද්ද? ඔබ පහත් බව පෙනේ.
මට අදත් යුකියා එක්ක වැඩිය කතා කරන්න ලැබුනේ නෑ.
N-නෑ අපි නැහැ!
එන්න, ඔබ නැවතත් දැඩි වීමට
උත්සාහ කරයි.
ඔබ ඔහු සමඟ
කතා කිරීම නවතාගෙන ඉන්නවා නේද?
හරි, මම
ඔබට ඔහු සමඟ කතා කිරීමට හේතුවක් සකසමි!
ඒක ඔයාගේ ලොකු නංගිට දෙන්න!
අපි එකම වයසේ.
නැහැ, ඒක හොඳයි. ඒක වගේ නෙවෙයි...
අසගි-කුන්!
ඉන්න, Nacchan?!
N-Nacchan-san?
මට ඔයාට උදව් කළ හැකි ද?
ඔව් ඇත්තටම...
ඉතින්...
ඔහ්! ඇයි අපි තුන්දෙනා එකට පාඩම් කරන්නේ නැත්තේ?
Miku ඔබ සමඟ කතා කිරීමට මංමුලා සහගත බව පෙනේ, ඒ නිසා...
Nacchan!
හහ්? එය මොකක් ද?
සමාවෙන්න! මට
කියන්න දෙයක් හිතාගන්න බැරි උනා.
මම ඔයාට කිව්වා ඒක හොඳයි කියලා!
ඔබ දිගටම ලොකු
සහෝදරිය වීමට උත්සාහ කර දේවල් අවුල් කරයි!
ඉතින් කොහොමත් නච්චන්ට ඕන
අපි තුන්දෙනාම එකට පාඩම් කරන්න.
නිවැරදිද?
Y-ඔව්.
ඒ හීනෙ නිසා වෙන්න ඇති..
නමුත් ඇයගේ
අධ්‍යයනයේ හඬ පවා මට ඇසෙයි.
සාර්ථක කාන්තාවකගේ පුරුදු
~අනාගතයේ විවෘත වන ආශාවන්ගේ දොරටුව~
ඒක හොඳ දැනුමක්!
මම ගිහින් ඉතුරු ටික හොයාගෙන එන්නම්.
විභාග සඳහා පාඩම් කිරීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇගේ ලකුණු එතරම් හොඳ වන්නේ කෙසේදැයි මම නොදනිමි.
සන්සුන් වෙන්න!
අවසානයේ අපට තහවුරු කිරීමක් ලැබුණි
ඕනෑම දෙයක් සිදු වන බව!
මම යුකියා නිසා
මෙතරම් බිය ගැන්විය යුත්තේ ඇයි?
මට ඔහුව ලබා ගැනීමට අවශ්‍යයි
ඔහු මාව ලබා ගැනීමට පෙර!
චාජර් සමග මෙන්!
වෙන කාටවත් අපිව මේ ස්ථානයේ දකින්න බෑ.
අපි මොනවද කරන්නේ කියලා කවුරුත් දන්නේ නැහැ!
මට වචනාර්ථයෙන් ඕනෑම දෙයක් කළ හැකි පරිපූර්ණ වේදිකාව මෙයයි!
මම දිනනවා.
දැන් මාව නවත්වන්න දෙයක් නැහැ.
මම කරන දේ බලන්න...
මට පුළුවන් දේ!
මට ඔබට කළ හැකි දේ!
ඊළගට...
ඔහ්, මට පේනවා ...
ඔහ්...
මට පේනවා...
පැයකට
පසු
මට බැහැ!
කොහෙත්ම නැහැ!
"ඕනෑම දෙයක්" කියන්නේ...
ඉන්න, "ඕනෑම දෙයක්" යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඇත්තටම එයා මට මොනවා කරන්නද?
මට ගොඩක් සැලසුම් තියෙනවා...
නමුත් දැන් ඕනෑම දෙයක් සිදු වූ විට,
මම තවදුරටත් කුමක් කළ යුතු දැයි නොදනිමි.
අපි පාඩම් කරමින් සිටිමු.
කරුණාකර නිහඬව ඇතුළු වන්න!
සමාවෙන්න.
මට මගේ මකනය ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය විය.
එන්-හොඳයි.
මම දන්නේ නැහැ...
මම අවසානයේ Miku සමඟ මෙහි සිටිමි, මම ඇය සමඟ තවදුරටත් කතා කරන්නේ කෙසේදැයි නොදනිමි.
අපි මීට කලින් එකට
මෙතරම් නිහඬව සිටියාද?
අපට තව දුරටත් ආදරය ක්‍රීඩාව සඳහා එකිනෙකා සමඟ කතා කිරීමටවත් නොහැකි නම්,
අපි ඇත්තටම වෙන්න යන්නේ...
එසේම, ඇය මා ගැන කිසිවක් උත්සාහ නොකරන්නේ මන්ද?
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඇයි ඇය ඒ මුහුණ හදන්නේ?
මම "ඕනෑම දෙයක් යනවා" කිව්ව නිසාද?
මම මොනවා කරයිද කියලා ඇය බයද?
හේයි...
කව්-මොකක්ද?
ඔයා අද අමුතු විදියට හැසිරුනේ.
ඔයා මං ගැන හිතනවා නේද?
H-හහ්?
පැහැදිලිවම මම නැහැ.
ඔබ කලබල විය යුතු නැත.
මම එහෙම අමුතු දෙයක් කරන්න යන්නේ නැහැ.
"ඒ අමුතු" ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
මම කිව්වේ, ඔබ දන්නවා ...
ඔබ වෛර කරන කිසිම දෙයක් මම කරන්නේ නැහැ.
ඔහ්?
මම වෛර කරන ඕනෑම දෙයක්? කුමක් වගේ ද?
අපට දැනටමත් නතර කළ හැකිද?
එය ඔබට
සහඬින් කිව නොහැකි දෙයක්ද?
අපි පුස්තකාලයේ.
කරුණාකර නිශ්ශබ්ද වන්න.
දක්ෂ කාන්තාවකගේ අත්දැකීම්
සාර්ථක කාන්තාවක් වීම අපහසුයි!
යුකියා, මට යන්න ඕන තැනක් තියෙනවා.
හිත මාව පස්සෙන් එනවද?
හොඳයිද? කරුණාකර?
මම අනුමාන කරනවා.
වැඩි කාලයක් ගත නොවන්නේ නම්.
Yay!
මට පේනවා මොකද වෙන්නේ කියලා.
එය පාසලෙන් පසු දිනයයි!
මම පන්තිය අතරතුර සෑම දිනකම මගේ මනසෙහි පාසලෙන් පසු
දිනය අනුකරණය කරමින් සිටිමි.
හෘද රාත්තල
ඔබ ක්‍රියාත්මකයි. මම මෙම
ආදර ක්‍රීඩා අභියෝගය පිළිගනිමි!
ටිකක් හුරුබුහුටි හිඟාකෑම විතරයි ගත්තේ.
යුකියා හරිම සරලයි.
එයා පහුගිය ටිකේ ගොඩක් ගැවසෙනවා.
මම ඔහුට
ඔහු විරුද්ධ වන්නේ කාටද යන්න මතක් කිරීමටයි යන්නේ!
මෙය...
එම කුප්‍රකට ආපන ශාලාව
ක්ෂණයෙන් වාෂ්පීකරණය වන අභ්‍යන්තරිකයින් සඳහා ප්‍රසිද්ධය!
අපරාදේ... ඇය දැන් ඒකට යනවා!
ඇය තම නිවසේ තණතිලි වාසිය භාවිතා කරයි!
ඔහ්, හරි, Introverts Starparty හි ඇණවුම් කිරීමට කැමති නැත.
ඔයාට සනීප වෙයිද යුකියා?
මෝඩයා, මේ කිසිවක් නැත!
හේතුව වන්නේ...
මම මේ දවස බලාපොරොත්තුවෙන්
කෝපි බෝංචි අධ්‍යයනය කරමින් සිටි බව!
මම ඒ දිනය ඉවසුවා.
දැන් කිසිවක් මා බිය ගන්වන්නේ නැත!
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මම ඔබේ ඇණවුම ගන්නද?
එක...
ගැහුවද...?
Caramel Frappuccino
Matcha Cream Frappuccino
Frappuccino
Mango Passion Tea
මේවා බීම ද?
මගේ කෝපි බෝංචි දැනුම
මෙතනින් වැඩක් නැහැ!
එසේම, එය ඉතා මිල අධිකයි!
මම පසුගිය දිනක ඉපිල ගිය පසු ඉතිරිව ඇත්තේ යෙන් 580 ක් පමණි.
සැන්ඩ්විච් ද හොඳ පෙනුමක් ඇත, නමුත් ...
ටෙරියාකි හරිත සැන්ඩ්විච් යෙන්
යෙන්
බිත්තර සලාද සැන්ඩ්විච්
ඔබ මෙයට කැමති විය හැකිය, යුකියා.
අපට තෝරා ගැනීමට
කිරි වර්ග 9ක්
එකම මිලටම ඇත!
හරි.
මම හිතන්නේ මට මෙය දැරිය හැකි විය.
මේක එහෙනම්.
ඔව් සර්.
ඔබ එය අයිස් හෝ උණුසුම් කිරීමට කැමතිද?
අයිස් සහිත.
හරි, මම ගන්නම්...
එක් ග්‍රෑන්ඩ් Matcha Strawberry Frappe
අමතර මැච්චා කුඩු සමග,
සහ චොකලට් චිප්ස්
සහ චොකලට් සෝස් එකතු කරන ලදී.
ඊළගට...
මම
ඔබේ පිග්ටේල් වලට කැමතියි
කුමක් ද?
ඇත්තටම ඇය මේ තරම් කනවද?
ඔයා හරිම සැරයි යුකියා.
මට එය තේරෙනවා.
ඉස්කෝලේ ඇරිලා ස්ටාර්පාර්ටි එකට එනවා
මේ වගේ හුරතල් කෙල්ලෙක් එක්ක...
ඒක නිකන් කෝපි කඩයක්.
එය ලොක්කාගේ ස්ථානයට වඩා වෙනස් නොවේ.
බලනවා.
කුමක් ද?
එවැනි. A. හුරුබුහුටි. ගැහැණු ළමයා.
ශුෂ්. මට ඔයාව ඇහුණා. මම ඔබව නොසලකා හරිනවා.
මම
ඔබේ පිග්ටේල් වලට කැමතියි
ඒක හරිම matcha-y!
චිෆන් කේක් ගොඩක් ස්පොන්ජි.
යුකියා, මතකද
ඔබ අර්ල් අළු කප් කේක් දුටු විට
ඔබ ඇහුවා,
"මේකේ ගම්මිරිස් තියෙනවද?"
අද ඇය පුදුමාකාර සතුටකින් සිටින බව පෙනේ.
මෑතක් වන තුරුම එය ගනේෂ් රසයෙන් යුක්ත විය.
ඔව්?
ganache යනු කුමක්දැයි ඔබ දන්නවාද?
ඇත්තෙන්ම මම කරනවා!
ගනේෂ් ගැන කතා කිරීම,
මම පහුගිය දවසක Akane
and Nacchan එක්ක කේක් කන්න ගියා...
Miku හැම වෙලාවෙම හිනා වෙනවා.
ඒවගේම මේ ganache cake එක තිබුනා
එය Hokkaido වල චොකලට් භාවිතා කළා කියලා.
ඇය හැම විටම බොහෝ ප්‍රීතියෙන්
නොපැහැදිලි දේවල් කරයි.
එයා හරිම සතුටින් කතා කරනවා දකින්න මම ආසයි.
ඉතින් ඊට පස්සේ, මම ganache දැක්කම,
මට ඒකට තෘෂ්ණාවක් ඇති වුණා, සහ...
මචන්, මම හොඳටම පිරිලා.
මම ඔට්ටු අල්ලනවා.
මම හිතුවා ඔයාට කවදාවත් ඒක ඉවර කරන්න බෑ කියලා.
ඔයාට ඒක ගන්න පුළුවන් යුකියා.
නමුත් ඔබ එය ඔබම මිලදී ගත්තා.
එය රසයි.
එය කන්න.
වාව්!
හරිද? මම දැනගෙන හිටියා ඔයා ඒකට කැමති වෙයි කියලා.
ඇයද...
මම පහුගිය දවසක එයාට මෙච්චර
සල්ලි වියදම් කලා.
මට ඔහුට ආපසු ගෙවීමට අවශ්‍ය විය, නමුත් මේ
ඔහු කිසිවිටෙක දේවල් පිළිගන්නේ නැත.
ඔහු එතරම් වේදනාවක්.
ඔබට කරදර කිරීමට අවශ්‍ය නොවීය.
එහි යමක් කියයි.
හ්ම්? මේ?
මම
ඔබේ පිග්ටේල් වලට කැමතියි
මේ කුමක් ද?
මෙය ලියන්නේ කවුද?
බැරිස්ටා.
කාලෙකට සැරයක් දේවල් ලියනවා.
මොකක් ද වැරැද්ද?
එය කුමක් ද?
එය ඉතා නොගැඹුරු නිසා මම නිකම්ම ගැහෙනවා.
එය ඔබ ගැනද යමක් කියයි.
ඔබ අපූරු යුවළක් බවට පත් කරයි
ඔහ්? උහ්-හහ්.
මම හිතන්නේ මිනිස්සු අපිව දකින්නේ එහෙමයි නේද?
මිනිස්සු හිතන්නේ අපි ජෝඩුවක් කියලා.
ඒ ගැන ඔබට හැඟෙන්නේ කෙසේද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මට කමක් නැහැ.
ඔහ්. හරි හරී.
කෙසේ වෙතත්, මෙම නීත්‍යානුකූලභාවය මා සතුටු කරයි.
සමහර විට එය අතින් ලියන ලද නිසා විය හැකිය.
ටිකක් ස්පර්ශයි නේද?
ඔව්, මම හිතන්නේ.
මෙතන.
සිනහවෙන්
ට ගියාම ලස්සනයි.
Miku
ඔබ සිනහවෙන් සිට
සිනහව දක්වා යන විට එය ලස්සනයි.
Miku
ඔබේ හෘද ස්පන්දනය මඟ හැරුණාද?
කුමක් මතද?
මේ කඩදාසි කැබැල්ලට උඩින්
ඒ කියන්නේ "
ඔයා පොහොට්ටුවෙන් හිනාවෙනකොට ලස්සනයි"?
එය ශබ්ද නඟා කියවන්න එපා!
හොඳයි, මම ඔබටත් එකක් තියෙනවා, එහෙනම්.
මේ කුමක් ද?
ඔයාට කියන්න බැරිද?
ඒ ඔබයි.
හහ්? ඒ මමයි?
ඔයා හරිම බොළඳයි,
එහෙත් ඔබට
ඔබේ කොණ්ඩ පටිය ඔබේ හිසකෙස් යට සඟවා ගැනීමට සිතක් ඇත.
ඔබේ පිග් ටයිල්වල සාරය එයයි.
ඒක ඔයාට හොඳට පේනවා, Miku.
යුකියා මාව ඇන්දුවා.
ඔහුට චිත්‍ර අඳින්න බැරි වුණත්.
ඉන්න, ඔබ එය බැරෑරුම් ලෙස ඇන්දේ
කුවිතාන්සියේ පිටුපසද?!
මම නාන කාමරයට යනවා.
'කේ.
සිනහවෙන්
ට ගියාම ලස්සනයි.
Miku
ඉදිරියට පැවැත්වේ
මීළඟ වතාවේ
මගේ ළමා කාලයේ මිතුරා උදෑසන පැමිණේ
ඔබ කවදා හෝ රාත්‍රියේ
පහසුව සඳහා ගබඩාවට යනවද?
රාත්‍රියේ දිදුලන ආලෝකය
ගැන සහතිකයක් තිබේ, හරිද?
මම හිතන්නේ අපේ DNA වල ලියා තිබෙනවා
අපි ගිනිදැල් තුලින් සැනසිය යුතුයි කියලා.
ඊළඟ කථාංගය: "මගේ ළමා කාලයේ මිතුරා
උදෑසන පැමිණේ."